Evet.
Yere düşmeden önce ölmüş gibi görünüyor.
Tek vuruşta halledilmiş.
Şuna bir bak.
Göğsündeki bu iz. Bunu yapmak için ne kadar güç gerekir?
Hmph, endişelenecek bir şey yok.
Sadece bir pompalıyla vurulmuş.
Teşekkürler, Bay Oliva. Bize yine yardımcı oldunuz.
İstediğiniz zaman beni arayabilirsiniz.
Geri dönelim, Sonoda.
Evet...
Hayırlısıyla sonuçlandı.
Görünüşe göre yaralanmış.
Ne zaman yaralansa aynı şeyi yapıyor.
Bütün menüsü bifteğe dönüşüyor.
Et ve şarap.
Yaralarını iyileştirmek için sadece bunları yiyor.
Bir kertenkele gibi.
Şşş! Duyacak.
Efendim, bence bu ideal miktar.
Evet.
Kaç kilo yemek tüketti?
Ha?
Sadece birkaç saat önce vurulduğunda aldığı yaralar...
Şimdiden ince bir deri tabakası oluşmaya
ve iyileşmeye başlamış.
Bu bir insan olamaz!
Bu bir kütüphane mi?
Benim kişisel koleksiyonum.
Ha?
Kişisel koleksiyon mu?
Bunların hepsini hapisteyken mi okudu?
Sonoda...
Birbirimize yardım edelim.
Yaraları...
iyileşti!
Bana sormuştun...
Benim gibi bir suçlunun neden diğer suçluları avladığını?
Geriye kalan üç kişi...
Onların benden daha fazla özgürlüğe sahip olmasına izin vermeyeceğim!
HANEDA HAVALİMANI
ULUSLARARASI TERMİNAL
TOKYO
Sonoda.
Hm?
Bana biraz yalnız kalmak için zaman verir misin?
Ne?
İçime bir his doğdu.
Ne-
Arabayı durdur!
Gitti...
Bunun amacı ne?
Sadece dövüşmek için bu kadar gereksiz şey neden?
Şimdilik, bana dediğini yapıyorum.
Ama...
bu benim tarzım değil.
Ne?
Bundan emin misin?
Hm?
Evet.
Kozue'nin yerini bulduk.
Ciddi misin?
Bu kadar düşkün bir ebeveyn olman...
Kim tahmin edebilirdi ki?
Ne hayal kırıklığı.
Endişeli bir baba ve omurgasız bir oğul.
Baki şimdi buraya öfkeyle gelse bile,
beni tatmin edebileceğini mi düşünüyorsun?
Zavallı oğlunu beklememe gerek yok.
Önümde duran kişi,
dünyanın kabul ettiği en güçlü varlık.
Tabii.
Gel bakalım.
Sanırım ilgimi kaybettim.
Dikkatimi dağıtmaya çalıştın,
sonra önündeki masaya tekmeyi basıp avantaj sağlamaya çalıştın.
Hmph!
Rus dövüş stili çağın gerisinde kalmış.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, seni Ogre.
Geç kaldın, Mr. Unchained.
Neredeyse ezilecektim.
-Osu!
-Evet.
-Seni oraya götüreceğim.
Ne yapıyorsun... Baba?
İyi olduğunu görmek güzel.
Evet, sen de.
Şimdi hatırladım.
Bay Hanma sana "Zincirsiz" diye hitap etmişti.
Sen o adamsın,
olağanüstü gücünü ve bilgisini kullanarak
yasanın sınırlarının ötesinde hüküm süren.
Dünyada herkesten daha özgür yaşayan ve hareket eden.
Bu yüzden sana "Zincirsiz" diyorlar.
Küba doğumlu bir Amerikalı, Biscuit Oliva.
Tanıştığıma memnun oldum.
Rusya'nın bilgiye kapalı bir ülke olduğunu sanıyordum,
ama suç dünyası için o kadar da değilmiş.
Bugün şanslı günüm.
Dünyanın "en güçlüsü" ve "en özgürü."
İkinizle de dövüşmek için bir daha böyle bir fırsat olmayacak.
-Baki!
-Kozu--
Üzgünüm... Böyle olduğum için.
Kimse kıpırdamasın!
Tebrikler çocuk.
İlk kanını döktün.
Bu yükseklikten düşen kurtulamaz.
Gerçeği kabul edebiliyor musun,
kendi ellerinle birinin hayatına son verdiğini?
Baki...
Gerçek mi?
Ee, ne olmuş yani?
Sen sadece...
Kim...
Bu adam da kim?
Yazık oldu.
Ogre'nin oğlundan da umutluydum.
İkinci raunt!
Düşmedin mi?
Sana Evans Hapishanesi'nden nasıl kaçtığımı anlatayım.
Sikorsky bir zamanlar bir füze silosundan tırmanmıştı,
Evans Hapishanesi'nden çıkmanın tek yolu.
O düz çelik duvarlara kıyasla,
oluklarla dolu bir otel duvarına tırmanmak,
Onun için merdiven çıkmak gibiydi.
Anlıyorum.
O zaman seni düşürmeye devam edeceğim.
Cam?
Çivi?
Yeter artık!!
Herkes olduğu yerde kalsın!
Ah, Tanrım.
Hey!
Biri pencereden atladı!
Ne?
Aşağıdaki ekiple iletişime geçin!
Emredersiniz!
Merkez, lütfen cevap verin. Biri kaçtı.
Tekrar ediyorum...
İyi misiniz, hanımefendi?
Ş-Şey, evet.
Hey, sen oradaki!
Yaralanmışsın!
Sen...
Ha?
İyi misin?
Ambulans çağırın!
Hayır...
Ben iyiyim.
Seni daha önce bir yerden tanıyorum...
Merkez, lütfen cevap verin.
Kaçan bir şüphelimiz var.
Bariyerimizi aştı
ve şu anda izine rastlanmıyor...
Üçüncü raunt...
değil mi?
Demek böyle.
Pantolonunu giyebileceğini kim söyledi?
Hey, şimdi. Böyle dövüşmemi mi istiyorsun?
Aynen öyle.
Aletin dışarıdayken.
Senin aklından geçecek bir şey gibi, çocuk.
Yumruk yumruğa bir maçta
asla kaybetmeyeceğini düşünüyorsun
...
Çoktan başladı.
Savruk adımlarla alanıma girme.
Çıplakken zayıf olduğumu mu sanıyorsun--
Aww.
Konuşurken o darbeyi yedin.
Dilini mi ısırdın?
Sıkıştı, değil mi?
İşte bu...
hak ettiğini buldun!
Bravo, Baki!
Bravo, şampiyon!
Burada ne işin var?
Ne arıyorsun?
Hayır, sadece yerdeki şu adam lazım bana.
Bu herifi avlamak için söz verdim.
Kim karışabileceğini söyledi?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Beni avladığını mı söylüyorsun?
Beni hafife alıyorsun.
Bu adamın vücudu da ne böyle?
Tüm gücümle tekmeyi bastım.
Anında ölmesi gerekirdi
ya da en azından
yere yığılmalıydı.
Şu...
O kocaman boyun darbe emiyor!
Yeteneğimi analiz ettin mi?
O zaman şansının olmadığını
anlamışsındır.
Düşündüğün gibi.
Senin seviyenden çok öteyim.
Onu kesemiyorum...
Derime sürtülmüş iri tuz var.
Eski yumruk boksörleri böyle
kesiklere dayanıklı,
sert deri elde ederdi.
Saldırı sırası bende.
Bu sefer geri dönebileceğini sanma.
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi